---
title: Отключить ленту сводных таблиц
type: docs
weight: 40
url: /ru/java/disable-pivot-table-ribbons/
---

{{% alert color="primary" %}}

Основанные на сводных таблицах отчеты полезны, но склонны к ошибкам, если у целевых пользователей нет подробных знаний Excel для настройки этих отчетов. В этих обстоятельствах организации захотят ограничить пользователей от возможности изменять отчет, основанный на сводной таблице. Обычные функции сводной таблицы, такие как добавление дополнительных фильтров, срезов, полей или изменение порядка некоторых вещей в отчете, чаще всего не рекомендуются для каждого пользователя. С другой стороны, эти пользователи также должны иметь возможность обновлять отчет и использовать существующие фильтры или срезы. Aspose.Cells предоставляет разработчикам возможность ограничивать пользователей от изменения этих отчетов при создании этих отчетов. В этом целях Excel предоставляет функцию отключения ленты сводной таблицы, и то же самое предоставляется Aspose.Cells, т.е. разработчик может отключить ленту, которая содержит элементы управления для изменения этих отчетов.

{{% /alert %}}

## **Отключить ленту сводной таблицы с помощью PivotTable.setEnableWizard**

Следующий код демонстрирует эту функцию, получая доступ к сводной таблице из листа и затем вызывая [**setEnableWizard**](https://reference.aspose.com/cells/java/com.aspose.cells/pivottable#EnableWizard) для установки этого флага **false**. Образец сводной таблицы можно загрузить по этой [ссылке](71630876.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-main-java-com-aspose-cells-examples-PivotTables-DisablePivotTableRibbon-1.java" >}}
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
